Cảm ơn
Hôm nay coi như là tiệc mừng công rồi
Đương nhiên
Lâm Đào
Anh biết không, khi em nhận được
thông báo của ngân hàng
nói rằng khoản vay đã được chuyển vào
tài khoản của công ty
Em vui lắm
Thật sự là phê duyệt đặc biệt, xử lý đặc biệt
Sao lại có
một người bạn tuyệt vời như anh chứ
Ngàn lời muốn nói chỉ gói gọn trong một câu thôi
Cảm ơn anh
Cảm ơn anh đã giúp đỡ rất nhiều
Cảm ơn anh đã giúpNghiên Y Phường
Hai chúng ta vẫn là
lần đầu tiên ăn cơm ở một nhà hàng
có không khí tốt như vậy
Em còn nói chuyện với anh
dịu dàng như vậy
Vì khoảnh khắc này
anh nghĩ
làm gì cũng đáng
Hôm nay anh nói chuyện sao lạ vậy
Lâm Đào
Có sao
Anh đừng nghĩ nhiều nữa
Được không
Em nghĩ anh đang nghĩ gì?
Vậy là em nghĩ nhiều rồi
Dù sao thì bây giờ chúng ta cũng chỉ là
mối quan hệ đồng nghiệp tốt
Không có gì cả đúng không
Ai nói không có
Anh vì em
đã dốc hết tâm huyết
làm ra một bản
báo cáo tài chính hoàn hảo
đã nâng lợi nhuận của Nghiên Y Phường
lên 21%
Thế này mới làm ngân hàng động lòng chứ
Gì... ý gì
Với tình hình hoạt động hiện tại
của Nghiên Y Phường
hoàn toàn không đạt được
tiêu chuẩn cho vay của ngân hàng
Không phải vì đã xem
bản báo cáo đó của anh
mới lừa được thiên hạ
và thuận lợi thông qua phê duyệt sao
Lâm Đào
Anh làm thế này là hành vi lừa đảo
Đây là lừa đảo vay tiền đó
Không phải anh
Mà là em gái em
Người đại diện pháp luật của Nghiên Y Phường
Hứa Nghiên
Anh có ý gì?
Anh muốn làm gì?
Điều anh muốn làm từ đầu đến cuối
chưa từng thay đổi
Chia tay với Vu Nhất Minh
và về quê kết hôn với anh
Không phải Lâm Đào
Không phải
Không phải anh đã buông bỏ rồi sao
Ý gì? Lừa tôi sao
Anh vẫn luôn diễn kịch
Tôi có thể tố cáo anh đó
Bây giờ tôi lập tức
có thể đi tố cáo anh
Anh biết không?
Đi đi
Cô đi ngay đi
Tôi chỉ là một
kế toán nhỏ bé
Không có sự cho phép của người đại diện pháp luật
Tôi dám làm sổ sách giả sao
Tôi lại cần gì phải làm sổ sách giả
Mỗi đồng tiền của công ty
cũng không vào túi tôi
Hơn nữa
con dấu công ty trên báo cáo
là do cô tự tay đóng đúng không
Công ty có camera giám sát
Tôi đã xem rồi
Cảnh cô đóng dấu
rõ mồn một
Cô dám tố cáo tôi
Tôi dám kéo Hứa Nghiên xuống nước
Người đại diện pháp luật của công ty là người chịu trách nhiệm chính
Nghiên Y Phường bị ảnh hưởng bởi Thẩm Hạo Minh
đã lung lay rồi
Cô chịu nổi trách nhiệm của ngân hàng sao
Anh cũng đáng sợ quá rồi đó
Chúng tôi tốt bụng nhận anh
vào công ty làm việc
mà anh lại trở mặt như vậy sao
Là vậy sao
Thực tế một chút đi Lâm Lâm
Cô nói tôi hèn hạ cũng được
bẩn thỉu cũng được
gì cũng được
nhưng hôm nay cô
phải đưa ra quyết định
ngay bây giờ
Nếu không
cá chết lưới rách
Anh chỉ cần
chỉ cần anh đảm bảo với tôi
em gái tôi và
Nghiên Y Phường sẽ không gặp
bất kỳ rắc rối nào
Đồng ý với anh
Vậy thì
khi nào cô
chia tay với Vu Nhất Minh
Cũng không cần ép chặt như vậy chứ
Cho tôi chút thời gian không được sao
Được
Một tuần
Kim Tùng, Kim Tùng
Mau, mau gọi bác sĩ
Bác sĩ
Kim Tùng
Anh không sao chứ
Nhanh lên
Kim Tùng
Thế nào rồi
Xin mời người nhà bệnh nhân ra ngoài trước
Người nhà bình tĩnh một chút
Xin mời ra ngoài đợi trước
Nếu không sẽ cản trở bác sĩ cấp cứu
Kim Tùng, xin mời ra ngoài trước, ra ngoài trước
Chuẩn bị hồi sức tim phổi
Chị Huệ
Chị giúp em trông Thần Thần một chút nhé
Bệnh viện có việc gấp, em đi đây
Được, được
Mẹ
Đến rồi
Tình hình thế nào rồi
Vừa nãy huyết áp và nhịp tim đều không còn
Bác sĩ cấp cứu nửa ngày
mới cứu được
Vừa mới kiểm tra xong
các chỉ số đều đã ổn định rồi
Không sao
Thần Thần thế nào rồi
Vẫn như trước
Thần Thần không thể xảy ra chuyện gì nữa
Nghiên Nghiên, giao cho con đó
Mẹ
Nếu mẹ cứ như vậy
cơ thể mẹ sẽ không chịu nổi đâu
Thế này được không
Mẹ về nhà với Thần Thần đi
Con ở lại đây
Được không
Được
Mẹ ở lại với ông ấy một lát nữa
Hạo Minh đi đâu rồi
Vừa nãy còn ở đây mà
Có lẽ là đi đến phòng y tá rồi
Vậy con đi tìm anh ấy
Em biết
Em biết anh rất đau lòng
Anh biết không
Năm đó ở Anh
những chuyện đã xảy ra
Nếu không phải bố mẹ giúp anh gánh vác
lúc đó anh
hoàn toàn không thể đối phó được
Nhưng không ngờ sau bao nhiêu năm
hậu quả của chuyện này
và trách nhiệm
vẫn phải để họ gánh thay anh
Anh rất rõ
Anh rất rõ Kim Đạt
và Thần Thần
trong lòng bố anh
có bao nhiêu trọng lượng
Cả hai đều là do ông ấy
tự tay
từng chút một nuôi lớn
Cho nên bố anh mới chịu
kích động lớn như vậy
Em biết
bố anh ảnh hưởng đến anh rất nhiều
Em biết không
Từ nhỏ đến lớn
anh đều cảm thấy
bố anh như một ngọn núi
Dù đối mặt với bất kỳ khó khăn nào
hay thử thách nào
ông ấy đều có thể giải quyết được
Những năm qua
những cuộc đấu đá công khai và ngấm ngầm trong tập đoàn
chưa bao giờ ngừng lại
Ông ấy luôn có thể cân bằng lợi ích của các bên
và ổn định lòng người
Ông ấy đều có thể làm được
Không có chuyện gì
mà ông ấy không giải quyết được
Nhưng vừa nãy anh thấy ông ấy
nằm trên giường bệnh
yếu ớt như vậy
Khoảnh khắc tim ông ấy ngừng đập
trong lòng anh thật sự rất sợ hãi
Anh sợ
Anh sợ ngọn núi này
sẽ thật sự sụp đổ
Không đâu
Bố rất kiên cường
Ông ấy sẽ vượt qua được
Được không
Lại không muốn ăn gì sao
Con ăn ít thế này cả ngày
cơ thể sẽ không chịu nổi đâu
Như vậy mẹ sẽ lo lắng đó
Xin lỗi
Thần Thần
Bà xin lỗi con
Là bà nói sai rồi
Nhưng dù sao đi nữa
con cũng là do chúng ta
từng chút một nuôi lớn
Con vui
chúng ta cũng vui
Con buồn
chúng ta cũng buồn
Thần Thần, con phải tin rằng
mỗi người trong gia đình này
đều yêu thương con thật lòng
Thần Thần
Bình thường con
không phải thích ra ngoài chơi sao
Hôm nay con muốn chơi gì
Bóng rổ cũng được
Ván trượt cũng được
Bà đều chơi với con, luôn chơi với con
Hôm nay chúng ta chơi bóng
Sau khi chơi mệt rồi
chúng ta có thể đi ăn pizza
Còn có thể ăn
kem mà con thích nhất
Được không
Ăn một viên, hai viên
tùy con
Sau đó ăn xong rồi
chúng ta sẽ đi ăn pizza
Bít tết
Gà rán
tùy con
Không được chụp tôi
Cất đi
Bảo vệ
Bảo vệ, nhanh lên
Nào, nào, ra ngoài
Ra ngoài, ra ngoài, ra ngoài
Bắt hắn lại
Nào, nào, mau ra đây
Không sao chứ
Không sao, không sao, không sao
Con trai
Nhanh lên, nhanh lên, bắt hắn đi
Bắt hắn đi
Anh còn chụp nữa
Anh này, còn chụp nữa đi
Chụp nữa, anh còn chụp nữa
Không được chụp tôi
Không sao đâu, bảo bối
Thần Thần
Anh mau xử lý đi
Được, yên tâm
Thần Thần
Thần Thần, con mở cửa đi
Con mở cửa đi
Sao vậy
Con cuối cùng cũng về rồi
Mẹ nói hôm nay mẹ
khó khăn lắm mới đưa nó
ra ngoài giải khuây
Vừa ra khỏi cửa đã bị người ta chụp lén
Cũng không biết là phóng viên thật hay giả
Nói từ từ thôi
Đúng, đúng là
chụp thẳng vào chúng ta
chụp một cách trắng trợn
Sau đó
nó không vui
rồi chạy vào đây
và khóa cửa lại đến bây giờ
Thần Thần
Mở cửa đi Thần Thần
Vừa nãy còn khóc mà
Sao không có tiếng động gì nữa
Thần Thần
Mẹ, lùi lại
Thần Thần, con sao vậy
Thần Thần
Gọi bác sĩ Vương, nhanh lên
Bác sĩ Vương
Thần Thần
Alo, alo, alo
Lão Vương
Thần Thần ngất xỉu rồi
Mau đến chỗ tôi
Nhanh, nhanh, đúng
Thần Thần
Bác sĩ Vương
Vậy Thần Thần của chúng tôi
bây giờ tình hình thế nào rồi
Không có gì nghiêm trọng
Lần ngất xỉu này
chủ yếu là do ăn quá ít
dẫn đến hạ đường huyết
Đứa bé này, các vị không biết đâu
nó không ăn gì cả
Phải làm sao đây
Thần Thần vì bị kích động cảm xúc
nên bây giờ đã có
triệu chứng tự kỷ nhẹ
Vì vậy nó từ chối ăn uống
từ chối giao tiếp
Nhẹ thì có thể chữa khỏi
Nếu nặng thì
có thể xuất hiện
hành vi tự làm hại bản thân
hoặc hành vi tấn công
Các bậc cha mẹ vẫn nên can thiệp sớm
Có cách nào không
Thần Thần bây giờ đối với xung quanh
biểu hiện rất bài xích
Tôi đề nghị
trong thời gian ngắn
hãy thay đổi hoàn toàn cho nó
một môi trường sống mới
Tôi biết rồi, cảm ơn
Được
Vậy tôi vào xem nó một lát nữa
Cảm ơn, làm phiền anh rồi
Hạo Minh, Nghiên Nghiên
Chúng ta nghe lời bác sĩ đi
Mau đưa Thần Thần đổi một môi trường khác
Đi đâu cũng được
Mẹ
Bố bây giờ đang ở bệnh viện
Bên bố không có vấn đề gì
Tình trạng của ông ấy đã ổn định rồi
Có con ở đây
Các con yên tâm, có con ở đây
Chuyện của Thần Thần mới là chuyện lớn
Vậy đi nước ngoài
Đi đến nơi xa
Được đó
Không thể đi quá xa
Nếu bố có chuyện gì
chúng ta có thể không kịp về
Vậy đi đâu thì tốt hơn
Hay là đến nhà bà ngoại con đi
Được không
Có tiện không? Vì bây giờ
Rất tiện
Bà ngoại con sống ở nông thôn
Nơi đó rất rộng rãi
lại có nhiều động vật nhỏ
Trẻ con sẽ thích đó
Cứ nghe lời Nghiên Nghiên đi
Bệnh viện có hộ lý
Ở nhà cũng có Tiểu Huệ
Bên bố cứ yên tâm, giao cho mẹ
Chuyện của Thần Thần thật sự
không thể trì hoãn nữa
Con biết rồi
Lát nữa con sẽ gọi điện
cho bà ngoại
Mẹ, mẹ yên tâm
Ngày mai xuất phát
Con đã nói rồi
không cần ra ngoài đợi đâu
Nghiên Nghiên à
Bà ngoại nhớ con lắm đó
Bà ngoại, con chào bà
Dạo này bà có khỏe không
Khỏe
Vốn dĩ cơ thể rất khỏe
Gặp các con thì càng khỏe hơn
Vậy thì tốt rồi
Đây là Tiểu Thần Thần đúng không
Đúng là một cậu bé đẹp trai đó
Thần Thần
Gọi bà cố đi con
Hạo Thần
Thôi đi
Đứa bé mới đến, còn lạ người
Vậy thì làm quen dần
Nó tự nhiên sẽ gọi thôi
Thần Thần
Nào, đưa vali cho bà cố
Đi theo bà cố
Đi thôi
Cẩn thận nhìn đường
Đừng, đừng nhìn ngang nhìn dọc
Sau này con có rất nhiều thứ để xem
Đến nhà chúng ta rồi
Bà cố sẽ làm đồ ăn ngon cho con
Nào
Thần Thần ăn nhiều một chút nhé
Cái này là bà cố làm cho con đó
Chân giò hầm
Và món thịt bò hầm đỏ này nữa
Đó là bà cố
hầm ba bốn tiếng đồng hồ đó
Tan chảy trong miệng
Lời quảng cáo nói thế nào nhỉ
Ngon tuyệt vời
Con thích ăn mì xắt dao này sao
Món này có nhiều điều đặc biệt lắm đó
Nó được gọi là cá bạc rơi xuống nước cuộn sóng trắng
lá liễu theo gió bay xuống cành
Nếu đến Sơn Tây
mà không ăn một bát
mì xắt dao đầy ắp này
thì coi như chưa đến
Thần Thần à
Bàn thức ăn này
đều là bà cố
làm riêng cho con đó
Nào, ăn nhiều một chút nhé
Thần Thần
Đừng
Xin lỗi bà ngoại nhé
Bình thường nó rất lễ phép
Không sao, không sao
Trẻ con mà
Nó không ăn được nhiều như vậy
Cũng đừng ép nó, nó mới đến mà
Hơn nữa, trước khi các con đến
Nghiên Nghiên đã nói với bà rồi
Tâm trạng của trẻ con
chúng ta là người lớn
Sao lại không hiểu chứ?
Đúng không?
Để lại cho nó một ít đi.
Để dành.
Không cần, không cần.
Khi nào nó muốn ăn,
thì bà sẽ làm.
Các con ăn đi, ăn đi.
Ăn cá này.
Ăn đi.
Ăn nhiều một chút.
Được.
Nghiên Nghiên.
Lần trước bà bị ốm nằm viện,
con vội về thăm bà,
bà đã cảm thấy rồi,
con và Hạo Minh có vấn đề.
Nhưng lần này thấy hai đứa,
về hòa thuận như vậy,
bà yên tâm rồi.
Vậy thì,
bà muốn hỏi con,
mâu thuẫn trước đây của hai đứa,
có phải vì thằng bé không?
Có con à.
Bà ơi,
con thật sự rất thích Thần Thần.
Thần Thần là một đứa trẻ,
rất thông minh,
và cũng rất tình cảm.
Trước đây nó kéo con nói chuyện,
có thể nói chuyện cả buổi chiều.
Nhưng bà xem nó bây giờ,
không nói một lời nào.
Trong lòng con thật sự rất khó chịu.
Lần này con,
đưa nó đến chỗ bà,
thật ra là muốn nó,
có một giai đoạn chuyển tiếp.
Trẻ con mà,
đột nhiên có quá nhiều thông tin như vậy,
nó cần thời gian để tiêu hóa.
Những chuyện khác con cũng không biết,
nên làm gì nữa.
Con chỉ muốn chăm sóc nó thật tốt,
muốn nó trở lại,
như trước đây.
Nghiên Nghiên à,
con nghĩ như vậy là đúng rồi.
Thật ra ngoài quan hệ huyết thống,
giữa người với người,
thật ra quan trọng hơn là,
tình cảm thật đổi lấy tình cảm thật.
Bà ơi,
bà không cần lo lắng cho con và Hạo Minh đâu.
Bây giờ chúng con đều rất thẳng thắn,
đối mặt với nhau,
cùng nhau giải quyết khó khăn,
cùng nhau đối mặt.
Có bà là bến đỗ an toàn,
ở đây,
mọi vấn đề,
chúng con đều sẽ vượt qua.
Mẹ.
Tình hình của bố thế nào rồi ạ?
Mọi mặt đều khá ổn định.
Bây giờ vẫn chưa tỉnh lại.
Nhưng bác sĩ nói rồi,
tình hình rất lạc quan.
Không cần quá lo lắng đâu.
Vậy thì tốt rồi.
Con với người chăm sóc đổi ca nhiều hơn đi,
đừng thức khuya mãi.
Được.
Yên tâm đi.
Thần Thần thế nào rồi?
Vẫn như cũ.
Không muốn nói chuyện.
Hy vọng một thời gian nữa,
nó sẽ thay đổi.
Được rồi.
Các con ở đó chú ý một chút nhé.
Được.
Thần Thần, ăn sáng thôi.
Thần Thần.
Chào buổi sáng.
Ra rồi à.
Ngủ ngon không?
Hôm qua trong phòng có muỗi không?
Lại đây.
Con xem này.
Bà cố làm cho con đấy.
Trứng chiên dầu mè.
Ngửi xem có thơm không.
Chúng ta ăn kèm với một cái bánh bao nữa.
Tối qua con không ăn mấy,
ăn thêm vài miếng đi.
Thần Thần.
Mẹ nói cho con biết, ngon lắm đấy.
Đã ăn xong rồi,
thì đi làm việc đi.
Cháu rể.
Con cũng phải ăn nhanh lên.
Ăn xong rồi,
ra sân lấy cái rổ lớn,
dẫn thằng bé,
lên núi sau bẻ ngô đi.
Vâng ạ.
Con biết rồi.
Người nhà quê chúng tôi,
có một quy tắc,
ngoài những người già không làm được việc,
và những đứa trẻ sơ sinh không làm được việc,
họ có thể không làm việc.
Những người khác không được nhàn rỗi,
phải xuống đồng làm việc.
Con nói ở nhà của bà,
ăn cơm của bà,
làm gì có chuyện không làm việc chứ?
Bà ơi,
đừng như vậy.
Thần Thần nó chỉ là một đứa trẻ con thôi,
Nó,
nó không thể làm được những việc này đâu.
Tính khí còn lớn lắm đấy.
Cao thật.
Con cũng đi à?
Chưa ăn xong bữa sáng mà.
Lấy cho nó một cái nữa.
Được.
Bố dạy con này.
Bẻ ngô là bẻ như thế này này.
Ấn xuống.
Xoay theo chiều kim đồng hồ là ra.
Xoay theo chiều kim đồng hồ, ra.
Chuyện rất đơn giản.
Ấn xuống.
Xoay.
Ra.
Ấn xuống, xoay.
Cả cái ra luôn.
Thử cái kia xem.
Ấn xuống, xoay.
Bên kia còn nữa kìa.
Đi lên.
Không phải, không phải, không phải.
Bắt, bắt, bắt, bắt, bắt, bắt.
Bắt.
Dùng tay.
Dùng tay bắt đi.
Gà trong ổ ra.
Bắt.
Bắt nó, bắt nó, bắt nó.
Bắt được, bắt được, bắt được rồi.
Thần Thần, Thần Thần, mau đỡ lấy.
Mau đỡ lấy.
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên.
Chỉ có chút việc này thôi,
làm cứ lề mề mãi.
Chẳng lẽ các con,
còn muốn làm đến tối đen à?
Nhìn cái này làm gì?
Bà nói cho con biết,
chừng này ngô,
trước khi trời tối đều phải làm xong.
Thế này đi.
Con lo cái kia là được rồi.
Hai cái này là của bố.
Được.
Cho con, cho con, cho con.
Thần Thần.
Có phải muốn ăn thêm một bát nữa không?
Tự đi vào bếp,
múc thêm một bát nữa.
Làm việc đồng áng,
thật hiệu nghiệm quá.
Ăn thêm bát thứ hai rồi.
Chuyện tốt như vậy,
nhớ kể cho mẹ nghe nhé.
Chắc chắn rồi.
Không bị đầy bụng chứ?
Bà giúp con, giúp con.
Bà giúp con.
Lại đây.
Thích ăn thịt thì ăn nhiều thịt vào.
Ăn nhiều thịt vào, ăn nhiều.
Đứa bé này.
Bụng.
Mặc dù bây giờ,
đã cách chức Thẩm Kim Tùng,
và Thẩm Hạo Minh,
nhưng họ vẫn là,
cổ đông lớn của công ty.
Hội đồng quản trị và các cấp cao của các phòng ban,
nhiều người đang chờ xem,
khi nào họ sẽ trở lại.
Cậu có ý kiến gì không?
Vì hành vi cá nhân của hai cha con họ,
đã khiến cổ phiếu của tập đoàn sụt giảm,
gây ra thiệt hại kinh tế lớn.
Theo quy định của pháp luật,
tập đoàn hoàn toàn có quyền,
truy cứu trách nhiệm bồi thường đối với họ.
Chúng ta có thể tìm vài,
cổ đông đủ điều kiện,
đại diện cho tập đoàn,
khởi kiện cha con nhà họ Thẩm,
yêu cầu họ bồi thường thiệt hại.
Đồng thời,
bảo toàn tài sản trong vụ kiện,
đóng băng tài khoản của họ.
Kiện tụng,
thời gian tố tụng không hề ngắn.
Thời gian càng lâu càng tốt.
Một khi tài sản bị bảo toàn trong vụ kiện,
tài khoản của họ bị đóng băng,
tất cả cổ phiếu của họ,
sẽ trở thành một đống giấy vụn.
Họ không có tiền,
làm sao mà gây dựng lại được?
Từ đâu mà gây dựng lại được?
Sư huynh.
Bệnh nhân giường số 3,
phẫu thuật đã định vào thứ Sáu rồi.
Lâm Lâm.
Anh về rồi à.
Em định ra ngoài à?
Đúng vậy.
Em phải quay lại công ty một chuyến nữa.
Gần đây em có phải đang tránh mặt anh không?
Em tránh anh làm gì chứ?
Em không tránh anh mà.
Lâm Lâm.
Anh biết gần đây em bận,
nhưng tin nhắn WeChat em chỉ trả lời hai chữ,
điện thoại gọi chưa đầy một phút.
Anh nói đến công ty đón em,
em cũng không đồng ý.
Rốt cuộc em bị làm sao vậy?
Anh nghĩ nhiều quá rồi.
Em chỉ là gần đây công ty,
thật sự có quá nhiều việc.
Bận đến mức em chóng mặt luôn.
Không phải, anh xem em này,
hôm nay khó khăn lắm mới tan làm sớm,
có thể về nghỉ ngơi một chút chứ?
Một cuộc điện thoại,
lại gọi em quay lại rồi.
Bận quá, thật sự.
Dù sao thì cũng có khá nhiều việc.
Anh về nghỉ ngơi trước đi.
Em xong việc sẽ nói chuyện với anh.
Về nghỉ ngơi đi.
Thật sự không sao.
Cũng được.
Bong gân nhẹ thôi.
Sau khi về nhà, chườm lạnh trước,
rồi dùng dầu thuốc tôi kê,
xoa bóp cục bộ một chút.
Vài ngày nữa sẽ khỏi thôi.
Cảm ơn bác sĩ.
Trông bây giờ vẫn sưng to lắm.
Tại anh cả.
Vừa nãy không đỡ được em.
Không có, không có.
Là do em tự không đứng vững.
Hay là mấy ngày này,
em đừng đến công ty nữa.
Làm việc ở nhà đi.
Không cần đâu.
Vết thương này cũng không lớn lắm.
Công ty bận như vậy,
vẫn phải đi.
Lâm Lâm.
Em không sao chứ?
Vừa nãy đi tìm em,
nghe bảo vệ dưới lầu nói.
Đang yên đang lành,
sao lại bị ngã vậy?
Chắc chắn đau lắm đúng không?
Lại đây, để anh xem nào.
Không sao, không sao, em không sao.
Anh làm gì vậy?
Em xem em bị thương rồi,
sao còn tự mình đeo túi vậy?
Bác sĩ Vu.
Làm phiền anh rồi.
Phần còn lại giao cho tôi.
Không phải, anh bị bệnh à?
Anh uống nhầm thuốc rồi à? Anh làm gì vậy?
Đây là bạn gái của tôi.
Lâm Lâm.
Em không nói cho anh ta biết à?
Nói cho tôi biết cái gì?
Kiều Lâm bây giờ là bạn gái của tôi.
Anh không tin à?
Không tin thì tự anh hỏi đi.
Lâm Lâm.
Anh đỡ em.
Cảm ơn cô nhé, bác sĩ.
Lâm Lâm.
Chúng ta đi thôi, anh đỡ em.
Không cần, không cần.
Lâm Lâm.
Em nói thật với anh đi.
Anh làm gì vậy?
Vu Nhất Minh.
Đây là đơn vị của anh.
Nếu anh động thủ thì anh sẽ chịu thiệt đấy.
Lâm Lâm.
Có phải có chuyện gì giấu anh không?
Anh nói cái gì vậy?
Chúng tôi yêu nhau một cách công khai,
tâm đầu ý hợp.
Người yêu nhau cuối cùng cũng về với nhau.
Có gì mà phải giấu chứ?
Anh tránh ra cho tôi.
Bây giờ tôi muốn nói chuyện với Kiều Lâm.
Lâm Lâm.
Vậy thì em nói rõ ràng với anh ta một lần đi,
để anh ta từ bỏ ý định này đi.
Em và Lâm Đào,
đã quay lại với nhau rồi.
Không thể nào.
Vu Nhất Minh.
Khoảng thời gian này ở bên anh,
em thật sự rất vui.
Nhưng hôn nhân và tình yêu,
là hai chuyện khác nhau.
Em đã suy nghĩ rất nhiều.
Giữa em và anh tồn tại,
một khoảng cách rất lớn.
Đây là vấn đề thực tế.
Còn Lâm Đào,
sự dũng cảm không hối tiếc của anh ấy,
đã làm em cảm động.
Vì vậy em đã suy nghĩ rất lâu,
em cảm thấy,
anh ấy vẫn phù hợp với em hơn.
Những điều em nói này,
anh không tin một lời nào.
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?
Nếu anh ta đe dọa em, chúng ta sẽ...
Vu Nhất Minh.
Nếu anh còn chạm vào bạn gái của tôi,
anh có tin tôi đánh anh không?
Lâm Đào, anh đủ rồi.
Vu Nhất Minh.
Bất kể anh có tin hay không,
hôm nay em đã nói rõ ràng,
những gì cần nói rồi.
Sau này anh đừng đến tìm em nữa.
Lâm Lâm.
Đã nói rõ ràng rồi,
trả lại những gì nợ anh ta đi.
Để khỏi anh ta lại đến quấy rầy em.
Chiếc nhẫn này cũng là anh tặng em.
Trả lại anh.
Bây giờ thì huề rồi.
Thần Thần.
Đang nhìn gì vậy?
Con cũng thích động vật nhỏ à?
Được thôi.
Sau này những chú gà con này,
sẽ giao cho con phụ trách nhé.
Thật ra chăm sóc chúng,
rất đơn giản thôi.
Chỉ là mỗi ngày,
đúng giờ đúng chỗ,
cho chúng ăn.
Ngoài ra cũng không có việc gì khác.
Và nữa là,
chỗ ở của chúng,
dọn dẹp sạch sẽ một lượt.
Làm sạch sẽ.
Được rồi.
Nhiệm vụ đơn giản đúng không?
Đây.
Lại đây, cầm lấy.
Ba bữa một ngày,
giao cho con đấy nhé.
Nếu không nó đói,
bà tìm con đấy.
Làm đi.
Nghiên Nghiên.
Em thấy thông báo tiền đã vào tài khoản rồi.
Đúng vậy.
Tiền vay đã vào tài khoản rồi.
Với lại,
cửa hàng offline cũng đang được tiến hành rồi.
Nhưng có thể,
tiến độ sẽ không nhanh như vậy.
Yên tâm đi.
Công ty và nhà,
chị đều sẽ giúp em trông nom cẩn thận.
Được.
Vậy thì bên đó nhờ chị nhé.
Chị vất vả rồi.
Em cũng vất vả.
Tạm biệt.
Cái gương này cũng vậy.
Cẩn thận một chút.
Lâm Lâm.
Cảm ơn.
Lâm Lâm
Chuyện gì vậy?
Em định chuyển đi à?
Chuyển đi đâu?
Đi... đi đến nhà em gái em.
Dù anh có hỏi em thế nào
em vẫn không chịu nói ra sự thật.
Thật sao?
Không có sự thật nào cả.
Chỉ là...
Đã nói rồi.
Chỉ là em đã nghĩ thông suốt rồi.
Anh không quan tâm em đã nói
chia tay bao nhiêu lần.
Anh cũng không quan tâm đã thấy gì
đã nghe thấy gì.
Thậm chí em ở bên Lâm Đào
làm ra vẻ bài xích anh,
anh cũng tuyệt đối không tin
em sẽ thay lòng.
Nếu em đã từng thấy
ánh mắt em nhìn anh,
em sẽ biết
tại sao anh lại tin điều này.
Cô Kiều.
Cái đó đã được lắp xong rồi.
Đi thôi.
Được.
Đều là người lớn rồi.
Trưởng thành một chút đi.
Có được không?
Nghiên Nghiên.
Bố mẹ biết
hai người ở nhà bà ngoại rồi.
Nên bố mẹ đến thăm.
Vậy... Hạo Minh và
đứa bé đâu?
Hạo Minh đưa Thần Thần đi làm nông rồi.
Làm nông?
Hạo Minh và đứa bé
có làm được việc nông không?
Họ từ xa đến là khách,
sao có thể để khách làm việc được, phải không?
Để mẹ đi nói với bà ngoại con.
Bà ngoại sắp xếp rất tốt.
Họ ăn uống cũng rất tốt.
Ngủ cũng rất ngon.
Nên hai người không cần lo lắng.
Hơn nữa, lý do con đưa đứa bé
đến đây
là muốn để nó
yên tĩnh một chút.
Nếu hai người muốn
gặp đứa bé,
hay là một thời gian nữa hãy đến.
Đợi khi tình trạng của nó tốt hơn một chút,
được không?
Được.
Nếu... nếu đã như vậy,
thì bố mẹ...
Vậy bố mẹ không làm phiền nữa.
Tôi...
Đây... đây là đồ mang cho bà ngoại.
Đồ mang theo.
Đây là viên canxi bà ấy thường uống,
dầu cá.
Đây... đây là đồ ăn vặt
cho trẻ con.
Trẻ con đều thích ăn mấy thứ này.
Còn cái này nữa.
Đây là số tiền lần trước
con đưa bố đi khám bệnh.
Bố không dùng.
Bác sĩ nói khối u là lành tính,
sau khi phẫu thuật nội soi,
thì không sao nữa rồi.
Chuyện nhà họ Thẩm bố mẹ cũng biết rồi.
Vì các con đã chuyển về đây,
bố mẹ từ thị trấn đến rất tiện.
Có chuyện gì
nhất định phải gọi điện cho bố mẹ.
Ở Kinh Châu không giúp được gì nhiều,
nhưng ở quê nhà,
nhất định có chỗ có thể giúp được.
Phải không?
Số tiền này con cầm lấy.
Nếu không đủ,
nhất định phải gọi điện cho bố mẹ.
Bố mẹ vẫn còn tiền tiết kiệm.
Cảm ơn.
Người một nhà mà cảm ơn gì chứ.
Đi đây.
Con nghỉ một lát đi.
Bố lấy quần áo giúp con.
Đợi nước nóng rồi tắm.
Lạnh đấy, uống từ từ thôi.
Lúc này trông hơi giống anh rồi đấy.
Dễ thương quá.
Em có thể chụp lại không?
Đương nhiên là được rồi.
Chụp để làm gì?
Để kỷ niệm chứ.
Mười tuổi.
Mười lăm.